[Música]
hubo mucha gente que se cachondeo del
tema de esta demanda que donde estaba
que era un bulo que era mentira y con
esta demanda lo que pasó fue que dlon no
vive en España entonces la demanda se
pone eh en un sitio donde se le pueda
notificar vale en este caso en la ciudad
del abogado Vale entonces en esta
ocasión el juicio el juzgado perdón
Mejor dicho pues dice que no que que no
puede ser ahí que tiene que ser en el
domicilio del demandado y como el
demandado no es en España no perdón como
el demandante no está en España Pues en
el domicilio del demandado o sea sin
sentido ninguno sin sentido ninguno vale
lo que han estado haciendo las cosas de
los juicios tío o sea ha pasado un año y
turboplane hace un par de meses salió
que una persona a la que yo demandé le
acababa de llegar la demanda hay uno al
que demandé antes de verano en mayo o
cosa así al que todavía no le ha llegado
la demanda les quiero poner una segunda
y no le ha llegado la primera a Lolly
huertas le llegó la demanda en julio que
se la puso en noviembre o sea esto es
muy así esto es muy así eh normalmente
pocos son los casos en los que va rápido
de repente una persona demanda otra y a
los dos meses al mes vale o sea si todo
funciona superb y está toda la dirección
bien o no hay ninguna sol ota sabes pero
es muy raro todos los miembros latinos
Este es el momento para dar like a Javi
vamos todos muy bien llatan Bueno llatan
es todo No toda la chavalería es Zlatan
no el otro día nos dijeron que toda la
chavalería eraa latan no prácticamente
Bueno pues qué ha pasado Pues que hay
novedades que por lo visto pues ya se
han aclar los dos juzgados Porque el de
la ciudad de
turboplane que no que la ciudad de
turboplane no Entonces pues por lo visto
ya se han puesto de acuerdo ha cogido el
tribunal supremo ha llegado hasta el
supremo fíjate tú la la pereza no ha
llegado hasta el supremo y el supremo Ya
pues ha decidido Pues aquí o allí no y
ahora comienza ahora comienza el
procedimiento o sea ahora ya el juzgado
recoge la demanda acaba de recoger la
demanda el juzgado que hayan decidido y
ahora es cuando se la mandan a
turboplane a un youtuber que se llama
Turbo plan y también le mandé a otro eh
que es laser len con laser len pues ya
nos arreglamos y todo bien al final yo
creo que hablando la gente se entiende
No hablaste ni se entendía la gente ni
nada por el estilo o sea Simplemente te
eniste con el Dallas te obsesionaste con
el Dallas Y entonces consideraste
quitarle las demandas a las personas que
te habían llamado estafador porque esas
personas que te han llamado estafador lo
han hecho a partir de que te juntes con
Dallas entonces tú vamos un poquito más
y te faltó rogarles que te pidieran
Perdón vale eh lo he recogido por aquí
pero como es tu opinión y tu opinión no
me importa me da igual el problem
de que previamente te pusiste en
contacto con ellos también antes de Tom
cl yo yo mira yo siempre intento mediar
y y con daras intenté mediar con todo el
mundo intento mediar eh No Porque sea
cobarde sino porque soy una persona
pacífica que busca la conciliación que
busca el diálogo que creo que cuando
tienes ya cierta edad entiendes que la
gente hablando se entiende y que al
final Pues yo puedo entender que ellos
en esto estoy de acuerdo vale porque el
tema fíjate tú no lo que estamos
hablando que hace un año que ha pasado y
ahora empieza el procedimiento no
Entonces lo último es demandar siempre
vale una demanda tiene que ser eh Hay
gente que las pone por tema mediático eh
Hay gente que ha puesto demand mandas
para decir mira mira yo tenía la razón
el padre la la familia de mi adre
demandando a Dallas por por insultos no
y porque puso una foto no que luego fue
como Mira mira mira mira sabes es como
bueno en fin yo lo veo una cosa que da
mucha pereza y que te ata de cierta
forma con aquella con el contrario más
que o sea yo cuando tengo un conflicto
con alguien lo que quiero es que se
enfríe el conflicto o sea yo me estoy
peleando con una persona yo me peleo con
cel y yo lo que quiero es distancia si
yo demando a cel yo voy a estar cco se 7
años no sé ni cuánto tiempo teniendo
algo con Cel cuando a lo mejor en un año
y medio se nos ha pasado nos encontramos
[__] vaya lo que me dijiste un abrazo
venga una cerveza Sabes porque porque al
final no actuamos igual cuando estamos
[__] que cuando estamos fríos o sea
yo hay mucha gente que me da un poco
igual las peleas que haya podido tener
con ell [__] me pasó con Dross con Dross
la pedazo de [__] guerra que tuvimos y
cuando pasó un año y pico eh yo hablé
con danan porque no me acuerdo Por qué
fue y ya a través de hablar con danan me
dijo Oye quieres hablar con Dr drog
habláis y no sé qué Y yo pues sí porque
ya no estoy enfadado no sea ya me da un
poco igual sabes No siento lo mismo que
en ese momento ha pasado tiempo sabes
pero claro ahora tú pones una demanda
por eso las demandas serían para que
actuaran de repente O sea tú tú tú
demandas a una persona que está difamado
y al mes y medio os veis en el juzgado y
sale una sentencia y hay un castigo pero
claro 2 años TR años tío dime tú a mí
cuando se pueden arreglar las cosas
mejor Oye quita el [__] vídeo Me molesta
mucho este vídeo quítalo o respondiendo
lo que sea no a lo mejor desinformados
hicieron Su contenido y que no tenían
una mala intención detrás Claro pero
claro aquí a de los pocos má le falta
rogarle a los otros que le pidan perdón
cuando los otros no tenían intención
ninguna Buenas noches estimado y
respetado señor no da como pena ver en
lo se convirtió el falso Este es un
[__] careta a tiempo nos dimos cuenta
a mí me parece su verdadera cara sin más
la pena que nos da la pena que me da es
haberle dado atención haberle dado sabes
notoriedad pues quieres que no eso sí le
ha ganado era un Random era un
desconocido eh el único que ha ganado
una pelea con dron Pues todavía me están
echando en cara que se las pase con él
como cascado o sea si yo conque me
pidiera Perdón en lo que a mí me dolía
el resto sabes un poco él dio sus
explicaciones yo doy las mías pero vamos
a ver yo entiendo que delo ya una vez
con la demanda puesta vale si los otros
te piden perdón y eliminan y todo el
rollo quites la demanda Eso lo entiendo
es mejor que llegar a un procedimiento
es que te arriesgas y si no ganas y
encima le tienes que pagar tú las costas
al tío que te ha insultado sabes pero
pero bueno una cosa a la que te
arriesgas no también cuando pones las
demandas pero claro que te pidan Perdón
es que aquí delox está forzando el rol
estaba suplicándole suplicándole eh que
que se le acercaran a pedirle perdón Yo
ante mi mi propuesta de e chicos por
favor quitate esto porque me estáis
difamando Simplemente porque yo estaba
ligado a Dallas se rieron de mí se mofar
de mí siguieron insistiendo etcétera hoy
día veo que poco a poco se van dando
cuenta de que estaban equivocados y Esto
fue mentira ninguno de los dos había
recogido cabl ni siquiera el laser len o
sea el laser len no le pidió Perdón Lo
único que hizo fue hacer un directo con
él y aprovecharse de la viralidad de ese
momento o sea no no no sacarle un
sacarle una entrevista en el momento en
el que delos estaba en el ojo de la
polémica vale no hubo ni un Perdón
siquiera porque tú dices por lo menos
bueno por lo menos se ha disculpado no
no no no borró los vídeos ya estaban
quitados lo chu y la cuenta de Twitter
se la habían suspendido O sea no hubo
nada se la quitó de gratis se la quito
Simplemente porque mira porque ahora
estoy en contra de Dallas Yo también
pues me da igual que me hayas llamado
estafador no me lo llames más vale Pero
turboplane manteniéndose a día de hoy e
en lo que dice vamos esto Esto fue hace
poco Mira si ya habemos yo en principio
no tengo ningún problema en ir a juicio
é septiembre es esto Mira si él quiere
negociar pues sipre yo en principio no
tengo nada O sea no tengo ningún miedo
en ir a Ju por lo que di dije que él
había prci olmus está en las noticias en
internet si no si no ha denunciado los
medios que han puesto eso ya está yo no
voy a seguir metiéndome con él Bueno
creo que se ha visto sigo metiendo con
él ya no tengo ninguna necesidad pero
tampoco soy tonto Tampoco voy a [__] y
ahora ahora que claro ahora que le ha
salido mal la jugada [__] y decir sí
pues ahora somos amigos hombre Yo puedo
ser buena gente pero tampoco gilipolla
sabes lo que te digo ya veremos yo Esto
fue en septiembre lo mantiene y de hecho
cuando delox estaba diciendo estas cosas
aquí y y yo lo digo abiertamente si
ellos rectifican boran ese contenido si
ellos rectifican borran ese contenido el
otro el otro no rectificó nada eh o sea
el otro Go el contenido ya lo tenía
borrado se la quitó sin más le aceptó la
propuesta porque hombre le daba miedo la
demanda Y entonces Sin más se la quitó y
me piden disculpas no hace falta que
tampoco le pido disculpas ni es que ni
siquiera una disculpa tío nada nada nada
se la quitó porque sí se humillen
simplemente que digan nos equivocamos
con delo Vale Nos hemos pasado de la
raya yo lecito la denuncia no tengo
ningún problema sobre todo Perdón perdón
sobre todo en los canales de salseo es
importante matizar la información y no
decir él lo es sio puede
que
supuestamente Bueno pues esta fue la
reacción de delox Uy de delox de
turboplane sabes que le faltó a pedirle
por favor Oye te puedo quitar la demanda
por favor Twitter porque antes me tenía
bloqueado en Twitter y ahora de repente
cuando ha tenido este problema con
Dallas me ha desbloqueado y me ofrece la
oportunidad pues de negociar y de que
pida perdón O sea a mí esto me parece
impresionante o sea el tío vale tiene
razón con lo de Dallas no pero o sea el
tío Llama estafador a otros o sea se
hace como El justiciero teniendo toda la
[__] que tiene detrás Y ahora de
repente quiere que que yo le pida perdón
o algo o sea vamos a ver delox Por
cierto me he dado cuenta de que delox
total que la demanda ya está en marcha y
y muy bien De hecho con la serl buena
relación a día de hoy y con turbo plan
lo denun Ay lo demandé Perdón siempre me
confundo lo mandé hará más de un año
hará más de un año que lo demandé recién
recién ayer ayer literal ayer antes de
ayer me llegaba que el día 19 de este
mes vale habían habían aceptado
finalmente e se había resuelto dónde
tenía que ir la demanda Porque primero
se confundieron decían que un donde lo
habíamos demandado no lo aceptaban eh
Porque decían que no se declaraban que
incompetentes lo movía lo movieron a
otro sitio Entonces el otro sitio dijo
que no que eran incompetentes y el
competente era el que primero había
dicho que era incompetente Entonces
tienes que pedir que se pongan de [__]
acuerdo no de una vez todas entonces eso
se envió a otro sitio y finalmente
después de muchos meses no de más de un
año esperando eh Ya se ha aceptado dónde
va y a día de hoy seguro que aún no le
ha llegado porque ahora es cuando se
iniciaría el proceso que inicia hace un
año va lentísimo también te digo ha
pasado tanto tiempo que esto lo hablaba
yo con con el abogado que me llevaba ese
caso que le dije tío es que ya no estoy
ni enfadado es como Okay lo que ha hecho
está superm vamos a ir a defendernos
salvo que él quiera llegar a un acuerdo
no como se llegó con con las derlen de
tío te borro estos vídeos en los que
claramente te estoy difamando y ya está
no porque al final [__] Si me llamas el
mayor estafador de todos los tiempos
como comprenderás te voy a demandar pero
eh Ya está no Y obviamente esto es muy
muy lento entonces Imagínate es un [__]
[__] la verdad que es un [__] [__]
la el tema de la demanda
[Música]